Lễ Puja Adi Shakti
2004, Cabella Ligure, Ý
Buổi gặp mặt hôm nay rất đặc biệt.
Hôm nay cũng là một ngày rất, rất đặc biệt,
vô cùng đặc biệt và rất phúc lạc.
Lý do là, nó nói, hát và kể
về Trật tự đã được sinh ra
Năng lượng đã được sinh ra,
cái Nguyên thủy, cái Adi, cái Sơ khai.
Và năng lượng này chịu trách nhiệm
cho việc tạo ra vũ trụ vĩ đại này.
Tại sao điều này bắt đầu và nó vận hành như thế nào thì...
các con đã biết rồi;
Ta không cần phải nói về điều đó.
Nhưng hôm nay chúng ta phải nói về Năng lượng này,
năng lượng ẩn giấu trong trái tim các con,
nhờ đó các con có thể làm bất cứ điều gì các con muốn để tạo ra
một thế giới mới, một gia đình mới, những tiêu chuẩn mới,
mọi thứ chưa từng được biết đến cho đến nay.
Điều đó hoàn toàn có thể;
điều đó hoàn toàn có thể và đang được thực hiện,
nhưng điều khó khăn là
làm thế nào để mọi người dễ thích nghi hơn,
hòa hợp với nhau hơn, một cách tuyệt đối.
Dường như đó là một điều khó khăn.
Họ ổn khi ở giữa những người giống mình,
nếu đó là bạn bè của họ, phong cách của họ và những thứ tương tự.
Nhưng để khiến họ hoàn toàn là một, là một với nhau
trong cùng một giai điệu, trên cùng một con đường là rất, rất khó
và điều đó không nên được thực hiện.
Điều đó không được cho là như vậy;
họ không được cho là như thế,
nhưng nó phải được thực hiện.
Bây giờ vấn đề là,
chúng ta có những con người đẹp, những linh hồn đẹp,
nhưng họ không trở nên
hòa hợp với nhau như họ đáng lẽ phải thế.
Bây giờ, làm thế nào để giải quyết vấn đề này?
Nhiều người đã hỏi Ta,
"Thưa Mẹ, làm thế nào để giải quyết vấn đề đó";
Ta chỉ mỉm cười.
Bởi vì, nếu các con nhìn vào ý tưởng ban đầu
tại sao chúng ta bắt đầu tia x này
tại sao chúng ta bắt đầu loại hình mới này
sự thấu hiểu, loại thâm nhập mới -
bởi vì chúng ta muốn tìm ra sự đồng nhất, sự mới mẻ
trong mỗi người.
Bây giờ các con nên rất biết ơn rằng
tất cả các con là một, là một ở bên trong,
không có gì là thứ hai.
Chỉ có một và cái một đó khi nó lên tiếng
và khi nó muốn quản lý điều gì đó,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng tất cả đều được thực hiện theo cùng một cách.
Nó là cùng một thứ và nó hoạt động theo cùng một cách.
Không có sự thay đổi, không có sự khác biệt nào giữa hai bên.
Mặc dù vậy, mặc dù vậy, tâm trí của chúng ta vẫn đang lang thang,
lang thang vào một loại vấn đề nào đó,
điều đó không có ý nghĩa gì trong Sahaja Yoga.
Bây giờ vấn đề chính mà chúng ta gặp phải là
chúng ta không nhận ra rằng chúng ta không có vấn đề gì.
Chúng ta không có bất kỳ vấn đề nào.
Chúng ta nghĩ rằng có những vấn đề và
chúng ta nên giải quyết các vấn đề,
nhưng không có vấn đề nào cả; không có vấn đề nào trong số đó tồn tại.
Ta không thấy bất kỳ vấn đề nào ở bất cứ đâu.
Những ai nghĩ rằng mình có vấn đề,
Ta đã yêu cầu họ viết ra,
và Ta sẽ cố gắng trả lời họ
và nói cho họ biết đó là loại vấn đề gì.
Nhưng trước khi Ta có thể làm bất cứ điều gì, Ta muốn nói rằng
các hành giả Sahaja của chúng ta vẫn chưa đạt đến cấp độ đó
để hiểu được sự đồng nhất, sự độc đáo
trong trái tim họ về sự đồng nhất của họ.
Tất cả điều này đến từ bên trong, không phải từ bên ngoài,
vì vậy mọi nỗ lực bên ngoài đều vô ích.
Chúng ta phải không cần nỗ lực và trở thành con người thật của chúng ta.
Ở đó các con sẽ thấy không có... không có gì cả.
Không cần phải có một... một cuộc họp khác hay
bất kỳ một quy tắc nào khác,
không cần thiết; tất cả đã ở đó rồi.
Các con chỉ cần là như vậy, để trở thành như vậy.
Điều này khá khó hiểu đối với những người
có mũi khác nhau, khuôn mặt khác nhau, mọi thứ khác nhau,
để trở nên giống nhau.
Nhưng các con là như vậy, các con là như vậy; bởi vì
các con không biết rằng mình là như vậy nên các con mới trông khác biệt.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều: rằng tất cả các con là Một.
Một theo nghĩa là mọi thứ của các con,
thôi thúc, mọi cảm xúc,
mọi sự hiểu biết đều giống nhau.
Chỉ có điều là nó nảy sinh không đúng lúc,
vào những thời điểm khác nhau và nó mang lại cho các con một ấn tượng sai lầm
rằng nó khác biệt, nhưng thực ra không phải vậy.
Chỉ có một, một mối quan hệ duy nhất,
và mối quan hệ đó là với Adi Shakti
- rằng các con là một phần không thể thiếu của Adi Shakti;
rằng dù ai có cố gắng thế nào đi nữa,
cũng không thể tách rời khỏi Adi Shakti.
Các con được sinh ra từ Bà và được Bà dẫn dắt,
các con được Bà chăm sóc.
Đối với Ta mọi thứ dường như là một
trong khi các con lại nghĩ rằng có một sự khác biệt
về đường lối, về hành động, điều đó là sai.
Bất cứ điều gì Ta nói, đều phải được chứng minh,
nếu không tại sao các con lại chấp nhận một lời tuyên bố kinh khủng như vậy?
Bản thân Ta, Ta là một với các con
và Ta luôn... sẽ mãi như vậy với tất cả các con.
Đối với Ta không có sự khác biệt nào cả. Ta không thấy bất cứ điều gì như vậy.
Nó ở bên ngoài; đó chỉ là quần áo và phong cách của các con.
Bên trong, có thể, tính khí của các con như thế nào,
phụ thuộc vào tính khí của các con.
Nếu tính khí đó thay đổi một chút,
các con sẽ thấy được sự đồng nhất giữa tất cả các con
và những khác biệt sẽ biến mất ngay lập tức.
Hôm nay Ta đã thấy một người đàn ông rất nguy hiểm.
Ta đã nghĩ anh ta có thể giết Ta nếu muốn.
Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta thích. Nhưng không, điều đó đã không xảy ra.
Tại sao? Bởi vì Ta chưa bao giờ hiểu anh ta.
Anh ta không phải người như vậy. Anh ta chỉ muốn thể hiện sự tôn trọng của mình.
Anh ta không muốn giết Ta hay làm bất cứ điều gì sai trái.
Thật đáng ngạc nhiên về cách các con hiểu nhau.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự thấu hiểu đúng đắn về nhau,
các con không thể đạt được bất cứ điều gì điềm tĩnh [Không rõ],
điều đó là thiết yếu, là đúng đắn, là sự thật.
Vì vậy, sự thật đã bắt đầu từ rất lâu rồi,
rất lâu trước khi bất cứ ai có thể nghĩ đến việc có một sự thật ở đây.
Tất cả đã đi chệch hướng với rất nhiều điều không chân thật
và rồi sự thật đã biến mất.
Giống như, Ta sẽ nói, con rắn...
con rắn được sinh ra từ sự ngu dốt
mà những con rắn khác bắt đầu ủng hộ.
Hết con rắn này đến con rắn khác, chúng bắt đầu lớn lên
và lấp đầy toàn bộ vũ trụ bằng sự dối trá và những ý tưởng sai lầm
và tin vào điều đó và bắt đầu chiến đấu,
giết hại lẫn nhau. Nhưng tất cả chúng đều là rắn.
Vậy người ta nên tin vào những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Người ta nên làm theo những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Bất cứ ai nên chấp nhận những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Điều đó rất khó.
Nhưng nó lại được chấp nhận nhiều hơn cả sự thật.
Sự thật không được chấp nhận dễ dàng như sự giả dối.
Tại sao?
- Bởi vì chúng ta đang đứng trong sự giả dối.
Sự hiểu biết của chính chúng ta là giả dối
và chúng ta sẽ phải thay đổi sự hiểu biết của mình thành sự thật,
điều này không khó bởi vì chúng ta là sự thật. Chúng ta là sự thật.
Để trở thành sự thật, vốn là bản chất của chúng ta, tại sao lại khó khăn?
Lẽ ra không nên, nhưng nó lại xảy ra.
Vậy điều đó có nghĩa là có điều gì đó sai trái
ở đâu đó bên trong chúng ta, mà chúng ta nên tìm ra.
Và điều sai trái với chúng ta,
bên trong, là chúng ta không thể đối mặt với chính mình.
Chúng ta không thể đối mặt với chính mình.
Chúng ta đối mặt với người khác, không phải chính mình.
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy chính mình.
Chúng ta không biết tình trạng của chính mình là gì.
Và vì điều đó, các con chỉ cần một người Mẹ - để chỉ cho các con thấy.
Và đó là cách Mẹ đã đến đây
trên trái đất này để nói cho các con biết vấn đề bên trong các con là gì.
Điều này phải được chấp nhận. Nguyên tắc này phải được thực hành.
Và các con sẽ ngạc nhiên về chính mình
rằng các con đã có bao nhiêu kiến thức
về bản thân và về mọi thứ xung quanh.
Không có gì quá đặc biệt, không có gì quá phi thường,
mà điều duy nhất là các con phải chấp nhận chính mình.
Ta nghĩ mọi người đang trở thành Hành giả Sahaja,
nhưng họ không phải.
Họ không phải là Hành giả Sahaja mà họ đang cố gắng để trở thành.
Ngược lại, họ nên biết rằng họ là Hành giả Sahaja
và họ không cần phải trở thành bất cứ điều gì.
Khi đó sẽ không có vấn đề gì.
Nhưng khi các con đã chấp nhận rằng
Sahaja Yoga là khác, và Hành giả Sahaja là khác
và các con cũng khác,
thì làm sao các con có thể trở thành Hành giả Sahaja được?
Vấn đề là sự vô minh, là sự vô minh mà chúng ta có,
rằng chúng ta đang cư xử như những người xa lạ với nhau.
Hoàn toàn vô minh. Chúng ta phải biết rằng tất cả chúng ta,
tất cả đều giống nhau, rất giống nhau.
Không cần phải có bất kỳ sự vô minh nào.
Và khi điều đó xảy ra, các vấn đề của cả thế giới
sẽ được giải quyết mà không gặp khó khăn gì.
Lễ Puja hôm nay là một lễ đặc biệt
bởi vì các con đang thực hiện Lễ Puja cho một điều gì đó
không bao giờ trải qua bất kỳ sự biến đổi nào,
hoàn toàn không bị thay đổi; nó vẫn như vậy,
vẫn giữ nguyên, sinh ra đã như vậy và vẫn như vậy.
Trong một Lễ Puja như vậy, Ta phải nói gì đây?
Tại sao có ai đó phải nói?
Không gì cả. Chỉ cần hợp nhất với chính mình.
Đó là điểm mà chúng ta đi đến
- rằng chúng ta phải hợp nhất với chính mình,
và không để nó lạc lối trong những lời nói
hay trong bầu không khí hoặc trong những... chuyển động khác của não bộ.
Bởi vì, đây là lúc não bộ bắt đầu chuyển động;
và khi nó bắt đầu chuyển động, nó sẽ mất kiểm soát chính mình.
Giống như một con rắn - trừ khi và cho đến khi nó ở đúng vị trí của nó,
thì không có nguy hiểm;
nhưng khi nó bắt đầu di chuyển, sẽ có nguy hiểm cho nó.
Tương tự như vậy, chúng ta phải biết rằng tâm trí của chúng ta
rất rất khó và không nên đi sai hướng.
Vì vậy, chúng ta phải thực hiện Lễ Puja Mẹ Thủy Tổ
bởi vì chúng ta nên cố gắng đi theo đường lối của Mẹ Thủy Tổ.
Chúng ta phải giữ cho mình sự Thủy Tổ.
Chúng ta phải phát huy Bản thể Thủy Tổ của mình,
và không thay đổi bản thân vì bất kỳ lý do gì.
Đây sẽ là điều tốt nhất, nếu chúng ta có thể đạt được nó.
Ta chắc chắn chúng ta có thể, không có vấn đề gì cả.
Chỉ có điều là chúng ta quá ý thức về việc mình là người Ấn Độ,
là người Anh, là người Anh, người châu Âu và tất cả những thứ đó.
Nhưng chúng ta không phải vậy.
Chúng ta chỉ là chính mình và đó là điều chúng ta phải đạt được
- đó là Sự Hợp nhất với chính mình. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con